Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/reflection_probes.po
Languages: ja, zh_cn

source: Reflection probes
ja: 反射プローブ(Reflection Probe)
zh_cn: 反射探针

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 前言

source: As stated in the :ref:`doc_spatial_material`, objects can show reflected or diffuse light. Reflection probes are used as a source of reflected and ambient light for objects inside their area of influence.
ja: :ref:`doc_spatial_material` で述べたように、オブジェクトは反射光または拡散光を表示できます。反射プローブは、影響範囲内のオブジェクトの反射光および環境光の光源として使用されます。
zh_cn: 如下所示 :ref:`doc_spatial_material` , 对象可以显示反射光或漫反射光. 反射探头用作其影响区域内物体的反射光和环境光源.

source: A probe of this type captures the surroundings (as a sort of 360 degrees image), and stores versions of it with increasing levels of *blur*. This is used to simulate roughness in materials, as well as ambient lighting.
ja: このタイプのプローブは、周囲を(一種の360度画像として)キャプチャし、\ *blur* のレベルを上げてそのバージョンを保存します。これは、マテリアルの粗さ(roughness)や環境光をシミュレートするために使用されます。
zh_cn: 这种类型的探针会捕获周围环境（作为一种 360 度图像），并且会存储\ *模糊*\ 程度递增的不同版本，用于模拟材质的粗糙度以及环境照明。

source: While these probes are an efficient way of storing reflections, they have a few shortcomings:
ja: これらのプローブは反射を保存する効率的な方法ですが、いくつかの欠点があります:
zh_cn: 虽然这些探针是一种有效的存储反射的方式, 但它们有一些不足之处:

source: They are efficient to render, but expensive to compute. This leads to a default behavior where they only capture on scene load.
ja: レンダリングは効率的ですが、計算は負荷がかかります。これが、シーンのロード時にのみキャプチャを行うデフォルトの動作につながっています。
zh_cn: 它们的渲染效率高, 但计算成本也高. 这就造成默认的行为, 即它们只在场景加载时捕获.

source: They work best for rectangular shaped rooms or places, otherwise the reflections shown are not as faithful (especially when roughness is 0).
ja: 長方形の部屋や場所に最適です。そうでない場合、表示される反射はそれほど忠実ではありません(特にroughnessが0の場合)。
zh_cn: 它们最适合矩形房间或地方, 否则显示的反射不忠实(特别是当粗糙度为0时).

source: Setting up
ja: セットアップ
zh_cn: 设置

source: Create a ReflectionProbe node and wrap it around the area where you want to have reflections:
ja: ReflectionProbeノードを作成し、反射させたい領域をラップします:
zh_cn: 创建一个ReflectionProbe节点并将其包在您想要反射的区域周围:

source: This should result in immediate local reflections. If you are using a Sky texture, reflections are by default blended with it.
ja: これにより、即座にローカルに反映されるはずです。 Skyテクスチャを使用している場合、反射はデフォルトでブレンドされます。
zh_cn: 这应该导致立即的局部反射. 如果您使用的是Sky纹理, 则默认情况下会将反射与其混合.

source: By default, on interiors, reflections may appear not to have much consistence. In this scenario, make sure to tick the *"Box Correct"* property.
ja: デフォルトでは、インテリアでは、反射はあまり一貫性がないように見える場合があります。このシナリオでは、\ *"Box Correct"* プロパティにチェックを入れてください。
zh_cn: 默认情况下，在内部，反射可能看起来不太一致，在这种情况下，一定要勾选 *"Box Correct"*\ （盒子校正）属性。

source: This setting changes the reflection from an infinite skybox to reflecting a box the size of the probe:
ja: この設定は、無限スカイボックスからの反射をプローブのサイズのボックスを反映するように変更します:
zh_cn: 此设置将反射从无限天空盒更改为反映探测器大小的框:

source: Adjusting the box walls may help improve the reflection a bit, but it will always look best in box shaped rooms.
ja: ボックスの壁を調整すると、反射が少し改善される場合がありますが、これを使えばボックス型の部屋なら常に最適に見えます。
zh_cn: 调整盒体墙面可能有助于改善一点反射, 但是在盒子形状的房间中看起来总是最好的.

source: The probe captures the surrounding from the center of the gizmo. If, for some reason, the room shape or contents occlude the center, it can be displaced to an empty place by moving the handles in the center:
ja: プローブは、ギズモの中心から周囲をキャプチャします。何らかの理由で、部屋の形状または内容が中央を塞いでいる場合、中央のハンドルを移動することにより、空の場所に移動できます:
zh_cn: 探头从Gizmo的中心捕获周围环境. 如果由于某种原因, 房间的形状或内容遮挡了中心, 可以通过移动中心的把手将其移到空的地方:

source: By default, shadow mapping is disabled when rendering probes (only in the rendered image inside the probe, not the actual scene). This is a simple way to save on performance and memory. If you want shadows in the probe, they can be toggled on/off with the *Enable Shadow* setting:
ja: デフォルトでは、プローブをレンダリングするときにシャドウマッピングは無効になっています(実際のシーンではなく、プローブ内のレンダリングされたイメージでのみ)。これは、パフォーマンスとメモリを節約する簡単な方法です。プローブに影が必要な場合は、\ *Enable Shadow* 設定で影のオン/オフを切り替えることができます:
zh_cn: 默认情况下，渲染探针时仅禁用阴影贴图（仅在探针内的渲染图像中，而不是实际场景中）。这是节省性能和内存的简单方法。如果您想在探针中使用阴影，可以使用 *Enable Shadow* 设置打开/关闭它们：

source: Finally, keep in mind that you may not want the Reflection Probe to render some objects. A typical scenario is an enemy inside the room which will move around. To keep objects from being rendered in the reflections, use the *Cull Mask* setting:
ja: 最後に、反射プローブで一部のオブジェクトをレンダリングしたくない場合があることに留意してください。典型的なシナリオは、部屋の中を動き回る敵です。オブジェクトが反射でレンダリングされないようにするには、\ *Cull Mask* 設定を使用します:
zh_cn: 最后, 请记住, 您可能不希望Reflection Probe渲染某些对象. 一个典型的场景是房间内的敌人会四处移动. 要防止对象在反射中渲染, 请使用 *Cull Mask* 设置:

source: Interior vs exterior
ja: インテリア対エクステリア
zh_cn: 内部与外部

source: If you are using reflection probes in an interior setting, it is recommended that the **Interior** property be enabled. This stops the probe from rendering the sky and also allows custom ambient lighting settings.
ja: インテリアの設定で反射プローブを使用している場合は、\ **Interior** プロパティを有効にすることをお勧めします。これにより、プローブによる空のレンダリングが停止し、カスタムの環境光設定も可能になります。
zh_cn: 如果您在室内环境中使用反射探针，建议启用 **Interior**\ （室内）属性。这可以阻止探针渲染天空，还可以自定义环境光设置。

source: When probes are set to **Interior**, custom constant ambient lighting can be specified per probe. Just choose a color and an energy.
ja: プローブが **Interior** に設定されている場合、プローブごとにカスタムの定常環境光を指定できます。色(Color)とエネルギー(Energy)を選択するだけです。
zh_cn: 当探头设置为 ** Interior ** 时, 可以为每个探头指定自定义恒定环境光. 只需选择颜色和能量.

source: Optionally, you can blend this ambient light with the probe diffuse capture by tweaking the **Ambient Contribution** property (0.0 means pure ambient color, while 1.0 means pure diffuse capture).
ja: 必要に応じて、\ **Ambient Contributor** プロパティを調整することにより、この環境光をプローブの拡散キャプチャとブレンドできます(0.0は純粋な環境色、1.0は純粋な拡散キャプチャを意味します)。
zh_cn: 可选，您可以通过调整 **Ambient Contribution**\ （环境贡献）属性将此环境光与探针漫射捕获混合（0.0 表示纯环境色，而 1.0 表示纯漫射捕获）。

source: Blending
ja: ブレンド
zh_cn: 混纺

source: Multiple reflection probes can be used, and Godot will blend them where they overlap using a smart algorithm:
ja: 複数の反射プローブを使用できます。Godotは、スマートアルゴリズムを使用して、オーバーラップする場所でそれらをブレンドします:
zh_cn: 可以使用多个反射探针,Godot会使用智能算法将它们混合在一起:

source: As you can see, this blending is never perfect (after all, these are box reflections, not real reflections), but these artifacts are only visible when using perfectly mirrored reflections. Normally, scenes have normal mapping and varying levels of roughness, which can hide this.
ja: ご覧のとおり、このブレンドは決して完璧ではありませんが(結局のところ、これらは実際の反射ではなくボックス反射です)、これらのアーティファクトは完全にミラー化された反射を使用する場合にのみ表示されます。通常、シーンには通常のマッピングとさまざまなレベルの粗さ(roughness)があり、これを隠すことができます。
zh_cn: 正如所见, 这种混合从来都不是完美的(毕竟, 这些是盒子反射, 而不是真实的反射), 而这些伪像只有在使用完美的镜像反射时才可见. 通常情况下, 场景具有法线映射和不同程度的粗糙度, 因此可以隐藏它.

source: Alternatively, Reflection Probes work well blended together with Screen Space Reflections to solve these problems. Combining them makes local reflections appear more faithful, while probes are only used as a fallback when no screen-space information is found:
ja: また、反射プローブは、これらの問題を解決するために、スクリーンスペース反射とうまくブレンドされます。これらを組み合わせるとローカル反射がより忠実に見えますが、プローブはスクリーンスペース情報が見つからない場合にのみフォールバックとして使用されます:
zh_cn: 另外, 反射探针与屏幕空间反射混合在一起也能很好地解决这种问题. 将它们结合在一起, 可以使局部反射显得更加还原, 而探针只在找不到屏幕空间信息时作为备用:

source: Finally, blending interior and exterior probes is the recommended approach when making levels that combine both interiors and exteriors. Near the door, a probe can be marked as *exterior* (so it will get sky reflections) while on the inside, it can be interior.
ja: 最後に、インテリアとエクステリアの両方を組み合わせたレベルを作成する場合は、インテリアプローブとエクステリアプローブをブレンドすることをお勧めします。ドアの近くでは、プローブは *exterior*(空の反射を得る)としてマークできますが、内部ではプローブをinteriorにすることができます。
zh_cn: 最后, 在制作内部和外部结合的水平时, 建议混合使用内部和外部探头. 在门附近, 探头可以标记为 *外部* (因此它将获得天空反射), 而在内部, 它可以是内部.

source: Reflection atlas
ja: 反射アトラス(Reflection atlas)
zh_cn: 反射图集

source: In the current renderer implementation, all probes are the same size and are fit into a Reflection Atlas. The size and amount of probes can be customized in Project Settings -> Quality -> Reflections
ja: 現在のレンダラーの実装では、すべてのプローブは同じサイズであり、Reflection Atlasに適合しています。プローブのサイズと量は、[プロジェクト設定] → [Quality ] → [Reflections]でカスタマイズできます
zh_cn: 在当前的渲染器实现中, 所有探测器都具有相同的大小并且适合反射图集. 可以在项目设置 ->质量 ->反射中自定义探针的大小和数量

source: The default setting of Atlas Subdiv: 8 will allow up to 16 reflection probes in a scene. This value needs to be increased if you need more reflection probes.
zh_cn: Atlas Subdiv的默认设置:8, 将允许一个场景中最多有16个反射探针. 如果您需要更多的反射探针, 则需要增加该值.

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
